---
slug: anarch
title: Анархи
category: society
tags: [anarch, sect]
era_from: 1493
entities:
  - type: sect
    slug: sabbat
    note: Извечный противник
  - type: sect
    slug: camarilla
    note: Сдержанный нейтралитет
  - type: clan
    slug: brujah
    note: Основатели секты, один из основных кланов секты
  - type: clan
    slug: kaitiff
    note: Большинство Каитиффов - Анархи
---

Анархи — это объединение вампиров, которые отказываются подчиняться диктату Камарильи или Шабаша (а также любого из независимых кланов).

Мировоззрение анархов, которые требуют неограниченной свободы для всех, прочие фракции называют наивным, и это неудивительно, поскольку в большинстве своем анархи очень молоды — и обычно долго не живут (встретить анарха старше 200 лет — редкая удача).

По сути, Анархи существовали всегда — поскольку всегда существовали бунтари.

Что касается «кланового состава» Анархов — то среди них преобладают Бруха (Brujah), а также весьма значительно число каитифов (caitiffs) — бесклановых или слабокровных (thin bloods) вампиров. К слову, Анархи — это единственная фракция, в которой каитифы могут добиться высокого положения.

Многие полагают, что у движения Анархов нет четкой структуры, что они — не более чем неорганизованный сброд, однако это далеко от истины; не будь они организованы — их уничтожили бы еще много веков назад.

Что касается общепринятых традиций или кодекса, то Анархи в большинстве своем чтят Шесть Традиций Камарильи, пусть и с определенными поправками.